好久不見 近來可好？
久しぶり　元気だった？
今天你來見我  我真的好開心啊
今日は会いに来てくれてすっごい嬉しかった
之前遇到了一些危險的事情
結構危ない目にも遭って
感覺自己的心都快嚇成碎片了 像鏡子迷宮一樣
心がミラーハウスみたいに粉々に砕け散りそうだったけど
但因為有大家幫助我 我就有了勇氣
助けてくれるみんながいるから　頑張れるのかも
謝謝你一直支持我 幫助我
ずっと応援して　助けてくれてありがとう
你那邊最近怎麼樣
そっちは最近どんな感じ
下次一起在遊戲裡對戰吧
今度一緒にゲームの対戦しようよ
凱跟我說
カイが言ってたんだけど
有一款超厲害的遊戲機可以和外面的世界通信
外の世界と通信できるすごいゲーム機があるんだって
但他就是不告訴我在哪裡
なのに全然場所を教えてくれないから
所以我打算明天悄悄跟著他去
明日こっそりついていくつもりよ
我也想去更多的地方玩玩
私ももっといろんなとこに遊びに行きたいな
你那邊櫻花快要開了吧
そっちはもうすぐ桜ってのが咲くんでしょ
花凜說了
カリンが言ってたんだ
我們這裡也有櫻花
桜はこっちにもあって
我還和她去看過呢
私もカリンと見たことあるんだって
那什麼  不是我忘記了
私は　ほら　忘れたわけじゃなくて
只是學習太努力了 有時候會記不起來
勉強のしすぎで　時々記憶がモヤモヤーってするのよ
所以我想下次我們三個人一起去賞櫻
だから　今度は３人で一緒に見れたらいいよねって話してたんだ
啊 那樣不錯
あっ　それいいかも
我想到了一個好主意
私ちょっといいこと思いついちゃった
那就先這樣 下次來一起玩 約定好了哦
じゃあまたね　また遊ぼう　約束だよ
風花
フウカ